Repository: saosejo/KIMAI2
Catalog: translations/messages.*.xlf
Languages: ja

source: Time Tracking
ja: タイムトラッキング

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Both
ja: 両方

# This is a mandatory field
source: Mandatory
ja: 必須

source: Create
ja: 新規作成

# confirm.delete
source: Do you really want to delete it?
ja: 本当に削除してもよろしいですか？

# admin_entity.delete_confirm
source: This data will be deleted as well! Alternatively, you can select an entry to which all data will be transferred:
ja: こちらのデータも同時に削除されます！ 代替手段として、明細を指定してそちらに全データを付け替えることも可能です:

# delete.not_in_use
source: This item can be safely deleted.
ja: このアイテムは安全に削除できます。

source: Confirm
ja: 適用する

source: Cancel
ja: キャンセル

# label.password
source: Password
ja: パスワード

# label.password_repeat
source: Repeat password
ja: パスワード（再入力）

# label.logout
source: Logout
ja: ログアウト

# label.user_profile
source: My profile
ja: プロフィール

# label.api_token
source: API password
ja: API パスワード

# label.api_token_repeat
source: Repeat API password
ja: API パスワード（再入力）

# menu.homepage
source: Dashboard
ja: ダッシュボード

# menu.admin
source: Administration
ja: 管理

# menu.system
source: System
ja: システム

# menu.logout
source: Logout
ja: ログアウト

# menu.timesheet
source: My times
ja: タイムシート

# menu.invoice
source: Invoices
ja: 請求書

# menu.export
source: Export
ja: エクスポート

# menu.admin_timesheet
source: Timesheets
ja: タイムシート

# menu.admin_customer
source: Final Customers
ja: 得意先

# menu.admin_project
source: Customers
ja: プロジェクト

# menu.admin_activity
source: Task
ja: アクティビティ

# menu.admin_user
source: Users
ja: ユーザー

# menu.plugin
source: Plugins
ja: プラグイン

# menu.system_configuration
source: Settings
ja: 設定

# menu.tags
source: Tags
ja: タグ

# error.no_entries_found
source: No entries were found based on your selected filters.
ja: 指定されたフィルタ条件に該当する明細は見付かりませんでした。

# label.date
source: Date
ja: 日付

# label.starttime
source: Begin
ja: 開始

# label.endtime
source: End
ja: 終了

# label.duration
source: Duration
ja: 期間

# label.user
source: User
ja: ユーザー

# label.username
source: User
ja: ユーザー名

# label.description
source: Description
ja: 説明

# label.name
source: Name
ja: 名前

# label.comment
source: Comment
ja: コメント

# label.visible
source: Visible
ja: 公開する

# label.budget
source: Budget
ja: 予算

# label.timeBudget
source: Time budget
ja: タイム・バジェット（時間予算）

# label.activity
source: Task
ja: アクティビティ

# label.project
source: Customer
ja: プロジェクト

# label.tag
source: Tags
ja: タグ

# label.tags
source: Tags
ja: タグ

# label.hourlyRate
source: Hourly rate
ja: 時間給

# label.hourly_rate
source: Hourly rate
ja: 時間給

# label.skin
source: Display: colors
ja: Kimai テーマ

# label.hours
source: Hours
ja: 時間

# label.rate
source: Rate
ja: 給与

# label.language
source: Language
ja: 言語

# label.customer
source: Final customer
ja: 得意先

# label.create_more
source: Create further entries
ja: 未来時間の明細を作成する

# label.actions
source: Actions
ja: アクション

# action.edit
source: Edit
ja: 編集する

# action.delete
source: Delete
ja: 削除する

# action.save
source: Save
ja: 保存する

# action.back
source: Back
ja: 戻る

# action.close
source: Close
ja: 閉じる

# dashboard.title
source: Dashboard
ja: ダッシュボード

# dashboard.subtitle
source: Welcome!
ja: Willkommen! (ようこそ！)

# dashboard.all
source: All users
ja: 全ユーザーの統計情報

# more.info.link
source: More info
ja: もっと見る

# label.toggle_dropdown
source: Show menu
ja: メニューを表示する

# timesheet.title
source: My times
ja: タイムシート

# timesheet.edit
source: Edit record
ja: 明細を編集する

# label.daterange
source: Time range
ja: 期間

# modal.columns.title
source: Change column visibility
ja: 列の公開状態を変更する

# modal.columns.description
source: Upon saving the un-checked columns will be hidden and this setting will be stored in a browser cookie. If you delete your cookies, the settings will be reversed.
ja: 保存すると、チェックされていない列が非表示になります。この設定はブラウザの Cookie に保存されます。Cookie を削除すると、設定は初期化されます。

# label.fixedRate
source: Fixed rate
ja: 固定給

# label.color
source: Color
ja: 色

# profile.title
source: User profile
ja: プロフィール

# profile.about_me
source: About me
ja: あなたについて

# profile.first_entry
source: Working since
ja: 登録日

# profile.settings
source: Profile
ja: プロフィール

# profile.password
source: Password
ja: パスワード

# profile.roles
source: Roles
ja: ロール

# profile.preferences
source: Preferences
ja: 個人設定

# label.theme.collapsed_sidebar
source: Minimize the left sidebar
ja: 左のサイドバーを最小化する

# label.calendar.initial_view
source: Initial calendar view
ja: カレンダー表示の初期状態

# label.login.initial_view
source: Initial view after login
ja: ログイン後に表示するページ

source: Month
ja: 月

# agendaWeek
source: Week
ja: 週

# agendaDay
source: Day
ja: 日

# label.timesheet.daily_stats
source: Show daily stats in timesheet
ja: タイムシートに日次の統計情報を表示する

# calendar.title
source: Calendar
ja: カレンダー

# admin_timesheet.title
source: Timesheets
ja: タイムシート

# admin_project.title
source: Customers
ja: プロジェクト

# admin_project.short_stats
source: Currently the project %project% for the customer %customer% has %activities% activities and %records% time-records, which sum up to a total of %duration%.
ja: これは %project% プロジェクトです。得意先は %customer% です。%activities% 個の アクティビティが登録されており、%records% 件の時間が記録されています。合計すると %duration% になります。

# admin_activity.title
source: Task
ja: アクティビティ

# admin_activity.short_stats
source: Currently the task %activity% in the customer %project% for the final customer %customer% has %records% time-records, which sum up to a total of %duration%.
ja: これは %activity% アクティビティです。得意先が %customer% である %project% プロジェクトに所属しています。 %records% 件の時間が記録されています。合計すると %duration% になります。

# admin_customer.title
source: Customer
ja: 得意先

# label.number
source: Account
ja: 口座

# label.company
source: Company name
ja: 会社名

# label.vat
source: Tax
ja: 税

# label.contact
source: Contact
ja: コンタクト

# label.address
source: Address
ja: 住所

# label.country
source: Country
ja: 国

# label.phone
source: Phone
ja: 電話

# label.mobile
source: Mobile
ja: 携帯電話

# label.homepage
source: Homepage
ja: ホームページ

# label.timezone
source: Timezone
ja: タイムゾーン

# label.currency
source: Currency
ja: 通貨

# admin_customer.short_stats
source: Currently the project %customer% has %project% clients with %activity% tasks, which sum up in %records% time-records to a total of %duration%.
ja: これは得意先 %customer% です。%project% 個のプロジェクトと、その配下に %activity% 個のアクティビティが登録されており、 すべて合わせて %records% 件の時間が記録されています。合計すると %duration% になります。

# admin_user.title
source: User
ja: ユーザー

# label.alias
source: Name
ja: 名前

# label.title
source: Role Level
ja: タイトル

# label.avatar
source: Area
ja: プロフィール画像

# label.active
source: Active
ja: 有効

# label.roles
source: Role
ja: ロール

# admin_user.short_stats
source: Currently the user %user% has %records% time-records which sum up to a total of %duration%.
ja: この %user% ユーザーには %records% 件の時間が記録されています。合計すると %duration% になります。

# label.version
source: Version
ja: バージョン

# label.required_version
source: Compatible with
ja: 適合するもの

# ROLE_SUPER_ADMIN
source: System-Admin
ja: システム管理者

# ROLE_ADMIN
source: Administrator
ja: 管理者

# ROLE_TEAMLEAD
source: Teamlead
ja: チームリーダー

# ROLE_USER
source: User
ja: ユーザー

# stats.durationToday
source: Working hours today
ja: 今日の活動時間

# stats.durationWeek
source: Working hours this week
ja: 今週の活動時間

# stats.durationMonth
source: Working hours this month
ja: 今月の活動時間

# stats.durationYear
source: Working hours this year
ja: 今年の活動時間

# stats.durationTotal
source: Working hours total
ja: 活動時間の合計

# stats.yourWorkingHours
source: My working hours
ja: 勤務時間

# stats.amountToday
source: Revenue today
ja: 今日の収入

# stats.amountWeek
source: Revenue this week
ja: 今週の収入

# stats.amountMonth
source: Revenue this month
ja: 今月の収入

# stats.amountYear
source: Revenue this year
ja: 今年の収入

# stats.amountTotal
source: Total revenue
ja: 収入の合計

# stats.userActiveToday
source: Active users today
ja: 今日活動したユーザー数

# stats.userActiveWeek
source: Active users this week
ja: 今週活動したユーザー数

# stats.userActiveMonth
source: Active users this month
ja: 今月活動したユーザー数

# stats.userActiveYear
source: Active users this year
ja: 今年活動したユーザー数

# stats.userActiveTotal
source: Active users ever
ja: これまでに活動した全ユーザー数

# stats.activeRecordings
source: Active records
ja: 進行中の時間記録のプロセス数

# stats.userTotal
source: Users
ja: ユーザー数の合計

# stats.activityTotal
source: Task
ja: アクティビティ数の合計

# stats.projectTotal
source: Projects
ja: プロジェクト数の合計

# stats.customerTotal
source: Final customers
ja: 得意先数の合計

# admin_invoice_template.title
source: Invoice template
ja: 請求書のテンプレート

# invoice.title
source: Invoices
ja: 請求書

# button.print
source: Print
ja: 出力

# invoice_print
source: Invoice
ja: 請求書

# label.template
source: Template
ja: テンプレート

# label.due_days
source: Payment term in days
ja: 支払期日

# invoice.due_days
source: Payment target
ja: 支払期日

source: Invoice number
ja: 請求書番号

# invoice.subtotal
source: Subtotal
ja: 小計

# invoice.tax
source: Tax
ja: 税

# invoice.total
source: Total
ja: 合計

# invoice.service_date
source: Service date
ja: サービス日

# label.amount
source: Quantity
ja: 量

# label.total_rate
source: Total price
ja: 合計金額

# label.unit_price
source: Unit price
ja: 単価

# label.payment_terms
source: Terms of payment
ja: 支払条件

# invoice.signature_user
source: Confirmation: Date / Consultant's name / Signature
ja: ご確認: 日付 / 当方 / 署名

# invoice.signature_customer
source: Confirmation: Date / Customer's name / Signature
ja: ご確認: 日付 / 貴方 / 署名

# invoice.total_working_time
source: Total duration
ja: 合計期間

# label.orderNumber
source: Order number
ja: 注文番号

# label.invoice_tax_number
source: VAT no.:
ja: VAT (付加価値税) no.:

# label.invoice_bank_account
source: Bank account
ja: 銀行口座

# export.title
source: Approve
ja: エクスポート

# export.subtitle
source: Export timesheet data to various formats
ja: タイムシートのデータを種々のフォーマットにエクスポートします。

# export.period
source: Period
ja: 期間

# export.document_title
source: Export of timesheets
ja: 費用のリスト

# export.full_list
source: Full list
ja: 完全なリスト

# export.summary
source: Summary
ja: 合計

# export.page_of
source: Page %page% of %pages%
ja: %page% / %pages% ページ

# export.date_copyright
source: Created %date% with %kimai%
ja: %kimai% で %date% に作成されました

# active.entries
source: Your active time measurements
ja: 進行中の時間記録のプロセス

# timesheet.all
source: Show all records
ja: すべての記録を見る

# recent.activities
source: Restart one of your last activities
ja: 最後のアクティビティを再度行う

# recent.activities.format
source: %activity% in %project% for %customer%
ja: 得意先 %customer% - %project% プロジェクト - %activity% アクティビティ

# timesheet.start
source: Create new time-record
ja: 新たに時間の記録を始める

# label.pageSize
source: Page size
ja: 1 ページあたりの表示件数

# label.entryState
source: Records
ja: 記録プロセスの状態

# label.exported
source: Approved
ja: エクスポートの有無

# entryState.exported
source: Cleared
ja: 処理済

# entryState.not_exported
source: Open
ja: 未処理

# entryState.all
source: All
ja: すべて

# entryState.running
source: Active
ja: 活動中

# entryState.stopped
source: Stopped
ja: 停止

# export.clear_all
source: Mark all shown records as open?
ja: すべての記録を未処理の状態にしますか？

# export.mark_all
source: Mark all shown records as cleared?
ja: すべての記録を清算済の状態にしますか？

# label.globalsOnly
source: Only global
ja: グローバルオンリー
